+++
- Gouraud-Shader?
- eigene Transform-Funktionen!                                            - planned

++
- Transparenz!
- Nebel!                                                                  - planned
- Nebel in komplexer Szene!                                               - planned?
- Umgebungstexturspieglung!
- gleichzeitige Verwendung von mindestens zwei Texturen in einem Objekt!

+
- Default-Texture-Settings                                                - planned
- modular frame buffer                                                    - planned
- Kamerarotation durch drag                                               - Ansatz
- material-Dateien lesen
- objekte aufteilen für verschiedene Materialien                          - planned
- Portal mit Stencil
- Verwendung einer Videotextur
- ui voll funktionsfähig

Road to Endabgabe
Donnerstag: Bloom, UIPostProcessing, Preload
Freitag:    translate, rotate, resize, invertieren, einheitsmatrix
Samstag:    Nebel
Sonntag:    Objekte aufteilen
